***********
# [WEEK00] 정글 입성
📢 “정글에 오신 여러분을 환영합니다. 두근대는 심장소리가 여기까지 들리는데요?”

새로운 팀원들과 짧은 기간동안 의미있는 결과물을 만들어 냄으로서, 3박 4일간 미니-정글 프로그램을 체험합니다. 함께 프로젝트를 만들어가는 재미를 느껴보세요!
앞으로 함께 할 운영진, 그리고 동료들과도 서로 친해지는 시간을 가질 예정입니다. 상시로 면담이 진행될 예정이며, 이번주 끝엔 자기소개 시간이 기다리고 있습니다! 🎉
정글 입성

💡 입학시험 때 배운 기술들을 토대로, 3박 4일간 미니 프로젝트를 완성해보세요.

유쾌하거나/의미있거나/흥미롭거나 - 자유롭게 주제를 선정해도 무방합니다.
한 명의 AWS EC2에 업로드하고, 도메인을 붙여 완성합니다.
입학시험 자료: (자료 링크)
아이디어 참고: https://spartacodingclub.kr/community/exhibition

***********

# JunglerDongSun
sw사관학교 정글 week00주 6팀 "정글러 동선" 팀
